1. 3 km-nél kisebb távolságra…Autóba pattanok, gyorsabb így.Tömegközlekedem, úgyis jön valami.Gyalogolok vagy bringázom.	2. A legnagyobb környezeti probléma szerinted…Az időjárás.A rengeteg repülőgép!A Föld túlnépesedése.
3. Bevásárláskor…Mindig veszek zacskót a boltban, azért van.Néha van nálam, de sokszor elfelejtek vinni... Alap, hogy van velem kiskosár vagy vászonzsák	4. Cruelty Free termékek – tudod, mik ezek?Olyan termékek, amik nem károsak. A vegán termékek. Állatkísérlet-mentes termékek.

5. Csomagolásmentes bolt – kipróbálnád?Ilyenkor a markomban hozom el a tésztát? Szemezek vele, de messze van tőlem. Szerintem szuper, nagyon szeretem!	6. Hol vásárolsz be általában?Szuper- vagy hipermarketben, ahol van minden. A közeli boltokban, ahova könnyen eljutok. Piacon vagy termelői boltokban.
7. Lemerült az elem a faliórádban…Mehet is a szemétbe az elem! Külön gyűjtöm, majd adom le őket. Feltöltöm. Tölthetőt használok ugyanis.	8. Zuhanyzáskor…Mindig folyatom, olyan kellemes érzés! Néha elzárom közben, néha nem. Odafigyelek, mennyi vizet folyatok.

9. Tudod, mi a komposztálás?Saláta-erjesztés. Szerves hulladékok gyűjtése. Szerves anyagok hasznosítása.	10. Hogyan kerüljön a PET-palack a gyűjtőbe?Valamennyire összenyomva. Kimosva és összenyomva. Elég csak úgy, ahogy van.
11. Mit használsz mosásra?Erős mosószert és karakteres öblítőt. Kíméletes mosószert, öblítő nélkül. Mosódiót vagy mosószódát.

	12. Zöldségből és gyümölcsből…Azt veszem, amit kívánok. Vegyesen veszek szezonális hazait és importot. Olyat választok, aminek itthon szezonja van!

Weboldalunkon cookie-kat használunk, melynek célja, hogy teljesebb körű szolgáltatást nyújtsunk látogatóink részére. 
A webáruházunk használatával jóváhagyod a cookie-k használatát. A megrendelés (telefon, email) leadásának feltétele minden 
esetben a hatályos Általános Szerződési Feltételek ismerete 


Az oldal “cookie”-t (sütiket) használ. Az oldal böngészésével elfogadja cégünk cookie-szabályzatát. 
Részletesebb tájékoztatásLásd Adatvédelmi és cookie-szabályzatunkat.

Weboldalunkon cookie-kat (sütiket) használunk, hogy személyre szóló szolgáltatást nyújthassunk látogatóink részére.
